13/11/2025 - PROF. CRISTIAN - 23A e 23B

Exercício 4

Vamos agora exemplificar e implementar exemplo de Banco de Dadis MySQL, 
páginas adicionais, transformando o exemplo simples em um mini-sistema 
completo

4.1 Como usar (resumo)

Importar o banco:

mysql -u root -p < database/schema.sql

***(Opcional, caso implementado) copie config/config.sample.php para config/config.php e ajuste usuário/senha.

Rodar o servidor embutido do PHP:

php -S localhost:8000

Abrir: http://localhost:8000 → menu Alunos.

Implemente as mudanças todas de acordo com as instruções, teste, ao final você compacte ("zipe") a pasta de trabalho (WorkSpace) e anexo como arquivo de entrega da atividade


***Faremos novas implementações em cima deste exercício, agora foi somente a questão do MySQL.